# **Известные недостатки и сомнения по решению**
1. Решение с SimulationCommon (и в частности с TypeRegistry::Common) - не самое элегантное, но мне очень не хотелось прокидывать весь необходимый контекст по всей иерархии классов, а TypeRegistry так удобно лежал рядом... Но в целом если у нас одномоментно только один Simulation на поток (созданный в том же потоке) - то все должно быть ок. Сейчас создается только одна синхронная симуляция.

2. Многие решения пока почти не использованы или реализованы пока что тривиально, т.к. делались с заделом на будущее - фраза "Не станьте узким горлышком в разработке" сделала меня параноиком. Например:
    - SimulationConfig сейчас нужен просто для того чтобы донести файл с командами до FileCommandSource, но в теории может использоваться всеми компонентами
    - IMapManager::progress/isCellAvailible сделаны под потенциальные динамические препятствия на карте. сам IMapManager тоже в целом придется переопределять как-то отлично от Basic-менеджера только если мы захотим сделать гексогональную сетку например
    - в Simulation::progress сейчас избыточно каждый ход дергать ICommandSource, но в теории его наследник может генерировать команды для каждого хода (лоигку "или команды - или симуляция" выводил из демонстарционных логов изначального main.cpp)
    - итд...

3. Устройство BasicUnitManager позволяет не менять реализацию симуляции при добавлении новых юнитов, но требует от них иметь статичный registerCommandHandlers() и требует в итоге реинстанцирования всего Simulation. Самое галвное что бы мне хотелось поменять в этом проекте - это уйти от связки Unit-Command, сделать универсальную модульную команду SpawnUnit и вообще вынести описания юнитов в json-файлы, которые приложение парсило бы при инициализации и создавало бы коллекцию прототипов из них

4. математика передвижений и расстояний сейчас ОЧЕНЬ ГРУБАЯ, но в целом является следствием модели "1 шаг по диагонали = 1 шаг"

5. типы статов и трейтов можно было сделать и в виде enum-ов а не строк, но со строками немного проще отлаживать